♪ طول عمري من البرج شايفة ♪
♪ الدنيا من شباك بعيد ♪
♪ طول الوقت عمري ما كنت أعرف ♪
♪ شكل أفراح العيد ♪
♪ بره البرج شايفة كل نجمة ♪
♪ بره البرج فجأة حسيت ♪
♪ بجو جميل وبألف دليل ♪
♪ إن الخلا هو البيت ♪
♪ وأخيراً شفت النور ♪
♪ والسما من فوقي صافية ♪
♪ والسما مليانة نجوم ♪
♪ والقلب إتملى بسرور ♪
♪ والهوا بالفرحة الدافية ♪
♪ فجأة لقيت الحياة مختلفة ♪
♪ لما شفت عينيك ♪
أنا جبت لك حاجة برضه
كان لازم أديهالك من الأول، بس أنا أصلي كنت خايفة
ودلوقتي أنا مابقيتش أخاف، فاهم قصدي؟
إبتديت أفهم
♪ طول العمر عايش في أحلامي ♪
♪ بجري وأنا مقطوع الأنفاس ♪
♪ وطول الوقت عمري ماشفت الدنيا ♪
♪ بجد بعين الناس ♪
♪ دلوقتي هي قدام عيني ♪
♪ دلوقتي القلب يقول ♪
♪ وياها ومعاها ♪
♪ وطريقي مش مجهول ♪
♪ وأخيراً شفت النور ♪
♪ والسما من فوقي صافية ♪
♪ والسما مليانة نجوم ♪
♪ والقلب إتملى بسرور ♪
♪ والهوا بالفرحة الدافية ♪
♪ فجأة لقيت الحياة مختلفة ♪
♪ لما شفت عينيك ♪
♪ لما شفت ♪
♪ عينيك ♪